[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 15]
Yun Zhan vous a servi avec beaucoup d'attention.
Bien que Yun Zhan
ait un tempérament volontaire,
Il n'oserait pas
désobéir à l'ordre de Votre Majesté.
Cette blessure est-elle récente ?
C'est moi qui ai volé la faveur de Votre Majesté,
Yun Zhan m'en veut donc.
Les coups et les réprimandes que je reçois
sont mérités.
J'espère seulement
L'assistant Yun
ne porte pas atteinte à Votre Majesté.
Votre Majesté,
Il s'agit d'une décoction apaisante fraîchement préparée.
J'ai entendu dire que tu n'arrivais pas à dormir la nuit,
Je vous ai donc apporté ceci spécialement.
Vous êtes une nouvelle dame de cour ?
Oui.
Je suis Ruo, je viens
d'être mutée au palais de Fengxi.
Je suis arrivé aujourd'hui.
Je suis appréhensive mais honorée.
avoir cette responsabilité.
Votre Majesté,
cette décoction...
a été préparé pour vous.
Je plains ses graves blessures.
Quel est le problème à
lui donner ce bol de soupe ?
La blessure est sur votre corps,
mais la douleur est dans mon cœur.
Ici,
rapidement,
bois-le,
pour que vous puissiez bien dormir cette nuit.
Je ne mérite pas ça.
C'est du poison.
Que dois-je faire?
La petite fille à laquelle vous
pensez jour et nuit,
envers qui vous vous sentez si redevable,
C'est en fait moi.
Je vous ai reconnu il y a longtemps.
Peu importe, un simple bol de tonique,
une fois que nous nous sommes reconnus l'un l'autre,
Vous pourriez même obtenir le poste de Consort Impérial .
Votre Majesté,
Vous êtes sérieux ?
Bien sûr.
Bien.
Je vais tenter le coup.
Un bol de remède
pour la fonction de Consort Impériale.
Cela en vaut la peine.
Votre Majesté,
Je t'ai cherché
désespérément.
Désormais,
Je ne te quitterai jamais,
Même pas un demi-pas.
Seigneur Démon !
Préparez-vous à mourir !
Attention!
Je n'aurais jamais cru que tu le ferais
Sacrifie-toi pour me protéger.
Ne t'inquiète pas,
Je ne te laisserai pas derrière.
Votre Majesté.
Vous traitez mes paroles de manière abusive
comme s'ils n'étaient rien d'autre que de l'air ?
Un simple concubin.
Pour qui te prends-tu ?
Votre Altesse,
De quel droit me donnez-vous des ordres ?
Ridicule.
Laissez-moi partir.
Laissez-moi partir !
Tu m'aimes tellement.
Puisque nous ne pouvons pas partager un lit dans la vie,
Peut-être pourrons-nous partager une tombe après la mort.
Cela ne réaliserait-il pas aussi votre souhait ?
À chaque dette son débiteur.
C'est elle que vous avez envie de tuer.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Comment as-tu pu prononcer des paroles aussi cruelles ?
Avez-vous oublié
Les moments où nous avons partagé des épreuves
dans notre jeunesse ?
Le Seigneur Démon
espère-t-il encore des sentiments authentiques ?
Quel pathétique.
Toi qui t'abaisses volontairement,
ont fait honte
ceux des enfers...
Préposé Yun,
Veuillez intercéder en ma faveur.
Je savais que tu viendrais.
Gardes !
Oui.
Il y a un assassin.
L'assassin déguisé en dame de la cour
et a conspiré avec Yun Zhan
pour m'assassiner.
Arrêtez-le
et l'emmener dans la cellule de la mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oui.
Se déplacer!
[Palais Wutong]
L'incident d'hier soir
Cela m'a brisé le cœur au-delà des mots.
Attendant Xiao Ze
était vraiment mon bien-aimé.
Il est mort dans ma chambre
me protéger.
Mes condoléances, Votre Majesté.
La loyauté et le courage de l'agent Xiao
sont manifestes.
Il est mort avec honneur.
Le Premier ministre Bai a raison.
Les braves et les loyaux
sera inscrit dans l'histoire de notre nation.
Je n'oublierai jamais ça.
Votre Majesté,
d'après notre enquête,
le jeton du palais
utilisé par l'assassin de la nuit dernière
provenait du palais de Fengling.
Absurdité!
Ling'er est mon plus proche parent.
Quelqu'un est forcément en train de la piéger.
Votre Majesté tient beaucoup à votre sœur,
mais la princesse Ling
vous a parlé à plusieurs reprises de manière irrespectueuse.
Qui d'autre à Mocheng oserait être aussi audacieux ?
Nous implorons Votre Majesté
ne pas aider les méchants.
Mais après-demain
C'est le jour où la délégation de Xiqi
vient accueillir la mariée.
Que devons-nous faire ?
Vous avez tous soulevé des points valables.
Laissez-moi le temps de réfléchir.
Pour l'instant, scellez le palais de Fengling,
Protégez-le strictement,
et attendre les résultats de l'enquête.
Oui.
Mon Seigneur,
Son Altesse a été emprisonnée.
accusé de tentative
d'assassinat de la Reine.
Sa vie est en grave danger.
S'ils ont réellement l'intention de le tuer,
une fois que Son Altesse aura perdu la vie,
la lignée de Dongli
Cela se terminera à Mocheng.
Devrions-nous prendre d'assaut la prison ?
et secourir Son Altesse ?
N'agissez pas de manière impulsive.
Mocheng est lourdement gardée.
Son Altesse est désormais
le rebelle personnellement désigné.
par la reine de Mocheng.
Pensez-vous vraiment
Il pourrait s'échapper de là ?
Mais si quelque chose arrive à Son Altesse,
Notre décennie de planification ne risquait-elle pas
de s'effondrer du jour au lendemain ?
Tu crois que je ne veux pas le sauver ?
Il est le prince héritier de Dongli,
la lignée
que je protégerais de ma vie.
Mais maintenant
Ce n'est pas le moment pour nous de passer à l'action.
Si nous agissons de manière imprudente
et alerter les défenses du palais,
Voulez-vous voir
notre décennie d'infiltration ?
et le sacrifice de centaines
Tout cela exposé en une seule journée ?
Yun Zhan est le prince héritier.
Il devrait comprendre ce qui est en jeu.
Si la Reine voulait sa mort,
Elle aurait pu le faire hier.
Le fait qu'elle n'ait pas encore joué
Cela laisse supposer qu'elle pourrait encore
éprouver des sentiments pour lui.
C'est notre dernière chance.
Si la Reine ne montre aucune pitié
envers Son Altesse...
Alors il ne peut compter que sur lui-même.
trouver un moyen de survivre.
Désormais,
Tout se déroule comme prévu.
Pas d'actions précipitées.
Si la Reine a réellement l'intention de le tuer,
seulement alors
Ce sera le moment pour nous d'agir.
Comme vous l'ordonnez, Seigneur Lu.
C'est la première fois
que je te vois aussi abattu.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Intéressant.
Ne devrais-je pas être celui qui vous pose la question ?
Le poison dans votre corps...
Ne t'inquiète pas.
J'ai pris tous ces
Soupe médicinale pour Xiao Ze.
Pas une seule goutte n'a été gaspillée.
Tu savais que c'était du poison,
et c'était une de vos vieilles connaissances.
Vieille connaissance ?
Ce n'était qu'un lâche.
Lorsque nous nous sommes séparés dans ce désert il y a des années,
Il ne m'a même pas laissé
un mot d'explication.
m'a tout simplement abandonné.
Son retour
il s'agissait simplement de rembourser sa dette.
Donc
tu le détestais,
a joué avec lui,
puis vous l'avez tué de vos propres mains.
Ceux qui me trahissent
n'ont qu'un seul destin.
La mort.
Voilà, c'est tout.
Votre Majesté,
L'envoyé de Xiqi
est arrivé à la porte du palais.
solliciter une audience.
Aussi,
Il est temps de le laisser partir.
Je vois.
Tu as vraiment
fait trembler mon cœur à plusieurs reprises.
Après notre séparation aujourd'hui,
Nous ne nous reverrons plus jamais dans cette vie.
[Palais Wutong]
Annoncez la convocation de l'envoyé de Xiqi pour une audience.
Votre Majesté,
vous avez retardé notre départ
et maintenant Feng Ling'er emprisonnée.
Feng Ling'er
est la future princesse de notre État.
Cette alliance matrimoniale
concerne les relations diplomatiques
entre nos deux États.
Les actions de Votre Majesté
Il s'agit clairement de retards délibérés.
De plus,
N'est-ce pas trop calculé ?
La princesse Ling est soupçonnée de
collusion avec des assassins.
et est actuellement détenue
par le ministère de la Justice en attendant son procès.
Vous exigez sa libération.
Essayez-vous de protéger un rebelle ?
complotant avec la princesse Ling
ôter ma vie
et ensuite aller chercher Mocheng
comme dot pour votre Xiqi ?
Xiqi souhaite une alliance matrimoniale,
ni ingérence
dans la gouvernance ni accusations.
Si vous refusez l'alliance matrimoniale,
vous romprez notre accord.
faisant preuve d'un mépris total pour Xiqi.
Vous feriez mieux d'y réfléchir.
Pesez soigneusement les conséquences, Votre Majesté.
[Palais Liuyun]
C'est aussi beau
que celui de ma sœur à l'époque.
C'est exactement la même chose.
Et pourtant, pourquoi ne le ressens-je pas ?
aussi heureuse que ma sœur à l'époque ?
Que manque-t-il encore ?
Un enfant.
Que.
Votre Altesse, épargnez Li.
Vous et la défunte reine étiez sœurs jumelles.
Li actions
le même sang
comme vous.
Yu,
Tu es trop négligent.
Ça fait mal ?
Li n'est pas comme sa sœur.
Elle me ressemble plus.
Elle est arrogante, impitoyable,
et extrêmement calculateur.
Je l'aime profondément,
Alors comment aurais-je pu la laisser disparaître ?
Je veux juste
la formule de l'encens Phoenix
et le sceau Phoenix.
Je veux vivre une expérience
Tout ce que ma sœur possédait autrefois.
Est-ce que tu comprends?
Je te donne une autre chance.
Soyez son époux impérial.
Après le mariage,
la Reine et son époux impérial
détiendront conjointement la formule.
Êtes-vous prêt à la rejoindre ?
dans cette belle union ?
JE...
Puis-je?
Mais Sa Majesté...
Tu l'aimes tellement.
Bien sûr, je trouverai un moyen de vous aider.
Merci, Votre Altesse.
Mais maintenant,
Tu dois m'aider pour une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Mon homme
Il lui manque toujours une paire d'yeux.